# NGK2025S 企業スポンサー募集要項
NGK2025Sでは「東海地方に縁のあるIT系コミュニティの発展を図る」と言う目的にご賛同いただける企業スポンサーを募集しております。

頂いたスポンサー費は以下の用途に使用いたします。
* 配信関連機材等の購入・レンタル費用
* 会場で使用する備品（名札等）費用
* 参加者・運営メンバー向けノベルティ制作費用
* 学生・会場提供者向けの懇親会費用、および一般参加者向け懇親会費用補助

万が一余剰金が発生した場合は、次回開催に繰越いたします。

## プラン

### 会場提供スポンサー（今回の募集は締め切りました）

### GOLDスポンサー
* 募集数：4社程度
* 申込期限：2024/11/29（金） 18:00
* 料金：50,000円

#### 特典
* イベント中の紹介
* イベント告知ページでのロゴ掲載
* 当日配布 チラシ（A4 最大4枚）＋ノベルティ（最大4点）
* イベント休憩時間におけるスライド配信（スライド数枚）
    * [NGK2022SでのCMスライド（参考情報）](https://github.com/nagoya-godo-konshinkai/ngk2022s/blob/main/original/materials/cm.pptx)
* LT発表（1枠）
    * 営利目的や求人目的の内容を話すことが可能です（一般LT枠では禁止しています）

 （イベント中の紹介・イベント告知ページでのロゴ掲載以外については必須ではありません。）

### SILVERスポンサー
* 募集数：4社程度
* 申込期限：2024/11/29（金） 18:00
* 料金：10,000円

#### 特典
* イベント中の紹介
* イベント告知ページでのロゴ掲載
* 当日配布 チラシ（A4 最大4枚）＋ノベルティ（最大4点）
* イベント休憩時間におけるスライド配信（スライド数枚）
    * [NGK2022SでのCMスライド（参考情報）](https://github.com/nagoya-godo-konshinkai/ngk2022s/blob/main/original/materials/cm.pptx)

 （イベント中の紹介・イベント告知ページでのロゴ掲載以外については必須ではありません。）

## 注意事項
* 原則、申し込み順で決定します。
* 「東海地方に縁のあるIT系コミュニティの発展」に関係がない場合やイベントの趣旨に合わない場合など実行委員会がふさわしくないと判断した場合はお断りいたします。

## 申込方法
[Googleフォーム](https://forms.gle/f7gRGVQJRBnTX1NDA)よりお申込みください。入力いただいたメールアドレスもしくはDiscordにてご連絡いたします。
またスポンサー枠LTを希望される場合は **スポンサー枠LT発表者のみ** 「スポンサーLT枠」にお申し込みください。

## その他

### イベント告知ページでのロゴ掲載に関して
ロゴ掲載をご希望の場合は、ロゴ画像をご提供ください。ご提供頂き次第、掲載させて頂きます。

* ファイル形式：png， jpg，pdf，ai　※他の形式を希望される場合はご相談ください。
* 推奨解像度：768px × 768px
* 注意事項
    * ご提供頂いた画像が正方形でない場合は白色のマージンを追加して正方形化して用います。
    * ご提供頂いた画像は適切な解像度へリサイズして用います。

### イベント休憩時間におけるスライド配信（スライド数枚）に関して
スライド配信をご希望の場合は、提出期限までにスライドをご提出ください。

* 提出期限：2025/01/10 (金) 18:00
* ファイル形式：PowerPoint　※他の形式を希望される場合はご相談ください。
* スライド数：1～2枚
* 推奨アスペクト比：16 : 9

### LT発表枠に関して
LT発表をご希望の場合は、リハーサルまでに発表資料をご用意ください（発表資料なしで発表される場合はご用意頂かなくても問題ありません）。

* 発表時間：5分
* 推奨アスペクト比：16 : 9
* リハーサルの日程：後日ご連絡いたします。

### スポンサー費用に関して
イベント終了後に請求させて頂きます。
請求は費用授受代行を行う有限会社 来栖川電算からの請求となります。
また、領収書の発行も可能です。
